下午好
我来玩会儿Minecraft
没错
我正在登录游戏
马上就开始玩
这就是现在的情况 你懂我意思吧？
啊 对
我准备好了
好久没玩Minecraft了
这个周末特别忙 而且我还
想玩会儿《艾尔登法环》
在我这儿是下午 但已经是晚上了
时间是个主观的东西
时间是我们虚构的 不是真实存在的
好吧 它是真实的 但我们的计时方式
只是一种约定俗成 对吧？
无论你在哪里 我们都存在于同一时间
当然 这取决于 你知道
你相对于其他物体的运动速度
彼此之间 如果你靠近一个巨大的
引力质量 呃 但我们还是别
深入细节了 好吗？它
大致上是相同的
宇宙时间是什么？呃 格林尼治标准时间加
两小时
这就是所有东西运行所依据的时间
是的
感谢 EvilRat 再次
赠送了大量社区订阅 谢谢
你 兄弟 还有 101
也感谢你的支持 你也已经
满一年了
Dimwitwit 也是
还有 Fifkun
拜托了 Oliver 我正在看 Vaude 的第 71 集
好了 我停了 直播结束了
等你赶上进度了我再和你聊
抱歉 我不会停下来的 我
啊 我知道 我知道 我正在玩一个
很多 我只是很享受这个过程 好吧
我最喜欢做的事情之一就是
人们通常会在YouTube视频下
留言说：你进度太快了
我跟不上 然后我就回复说
好的 我暂停一下 然后他们总是说
不不 请继续 然后我就说
“好的 那我继续”
我觉得我已经这样玩了四次
了
这真的太有趣了
我这个周二过得非常愉快
到目前为止都超级棒 你呢
至尊Kerb？
你的周二是否也过得无比精彩？
XX dead xhuman xxx 这名字真特别 谢谢
你的订阅
已经6个月了
其实我不会写“好的
我接着写：“好了 我走 ”
这是我的惯用开场
你们喜欢我用的开场音乐吗？
我最近有点沉迷于
蓝图模式 我懂的
我知道我最近发布了很多
相关内容 但老兄 这真的太有意思了
确实非常特别
很独特 对游戏玩法循环的
全新演绎 我从没见过这样的设计
超级酷
能替我们抱抱Wilbert吗？Wilbert已经
死了 好吧
它的翅膀在94年那场事故中
被切掉了
太惨了 真是可怕的悲剧
是啊
我还是忘不了那件事 谢谢你
揭开旧伤疤
等等 村民死了 是我杀的
村民Wilbert因为叫Wilbert
还占用了鸟类名字
乌鸫 没错
好了 我觉得我准备好了 我已经用各种方式
让身体做好了准备
是时候了
就是它了 伙计 距离我上次游玩
已经过去5天了 天啊
但我还记得当时在做什么 这座
塔
我讨厌它
我不喜欢它
我的意思是 它整体不错 但就这部分
实在太糟糕了 这里需要
修改
顶部这部分需要调整
呃 我不知道该怎么处理
或许我应该直接拆掉它
是啊 现在仔细看看 我其实
呃 都不知道当时
我在想 这个顶部部分需要去掉
这太糟糕了
也许我不做那个原本打算做的
魔兽世界风格的塔了
也许我自己设计个*随便什么样
都行 我不知道会变成什么样子
也不知道最终会是什么样 但
我可能就直接装个普通的
屋顶算了
我觉得那样会不错 对 那样
会很好看
哦对了 我们正在慢慢但有条不紊地
整理物品
我们会在这之间转换
或者交替进行 因为
我们正在稳步推进 或者说
逐步完善 精进还是完善？我觉得两个词
都可以用在…呃…让机器完全
完工这件事上 我的意思是 它现在其实已经能用了
只是还需要彻底完成
对吧？这就是区别 哦 等等
我不需要…我在干嘛？扔
*进去
呃 可能不是我正在用的建材
但那些可以扔进去
这些东西
对 是的 没错 全部 蜂箱和
蜂巢 那是建筑材料 所以 我
觉得这些之后还会用到
这些都没问题
是啊 我喜欢这种铜和石头的
组合 虽然有点奇怪 但你知道
这本来就是个奇怪的塔 好吧 确实很奇怪 呃 我
忘了你叫什么了 过来
别逼我用火箭
不然我可要给你点颜色看看
好吧 行
走吧
其实我坐上去可能更快
从上面挖是因为当你在这个家伙上面时挖得慢
是的 就这样
搞定 你走吧
呃 我们要用这个镐吗
大概吧
哦 对 我们要把顶部这部分
拆掉 因为我不满意 没错
我不满意
这样不好
我们要坚持使用
经过验证的可靠屋顶建造方法
那种常规方式
我们不会遵循现代
标准
和不合理的体系
我们只用矩形 正方形 直线
这里不会有任何歪七扭八的东西
没错 各位 你们以为我
是谁
不管你们怎么想 那都不是我
我正好相反
把这些垃圾清理掉
其实呢 这部分我打算
保留 但我讨厌的是这里这部分
或许还可以把这些留着
以后说不定能派上用场
不知道具体做什么 但总有用处
这下面有多深？
哦 要是掉下去肯定就完蛋了
现在得小心点
这样应该可以了
这样行吗？嗯 好吧
很好
基础布置完成 接下来我们就
从这里开始继续
漏了什么吗？等等 这里有点
不对劲 哦 是这个
好了 得先把这些东西收集起来
它消失了
我们没事 反应速度很到位
那个也给我 谢谢
那个 我想要某种物品
吸取装置 直接把所有东西都吸进
我的包里
好了 这样好多了
呃 除了顶上那部分 那个
需要稍微调整一下 等等
为什么这个看起来是这样？这
不对 这样不对
哦 等等 我甚至没有接入
点
在这里做一个吧
这就对了
省着点用火箭 火箭可不是
树上长出来的 你知道
虽然我希望它们是
这个…哦等等 那为什么它看起来
像那样？啊 我明白了
就是这样
哦 这个…哦 我甚至都没做那个
这边 这就解释得通了
还有那个
对 对 对 这样很好 而这些
需要去掉
没错 我觉得可以了 现在问题
是 我们该换成什么？
我觉得上面这部分肯定要换成
木头 或许还可以在某些地方
加入木制结构
毕竟现在塔已经有点高了
我们没必要把它建得
更高了
是啊
但我不想用这些砖块
它们太差了 呃 不是差
只是不适合这里
差不多了
就先用石头建到这里吧
然后在这里 发生了一件疯狂的事
发生 木头
好了
嗯 这些圆石铺得还不错
支柱型交易
哦 我往那边走了很远 听起来很远呢
所有爱尔兰人突然都
哪里？原来你在这儿 好吧 我不——
关心
好吧 我确实有点在意 快说吧
太慢了
砰 抓不到我
游戏大师又出手了
我完全意识到 如果不是…我早就死了
刚才那一下我没发挥好 但我已经尽力了
自信 顺便提一下 说到
我是否曾经历过濒死的体验？
既然我说过我再也不会死了？
不行 不行
一次也没有
呃 这个
呃 不对 用这个吧 对
不行
聪明
呃 让我来弄这个 好吧 我在想
或许我们甚至可以用栅栏替换这些
那样看起来会怎样？
试试看吧
我是说 那样的话你大概能看见
塔的内部了 这样有点
奇怪 对吧？可能不太好
这…这闻起来有结构上的呃…
不完整性
但我要看看效果如何
也许看起来不错
美观重于功能 对吧？
好吧
我们来看看
我觉得我已经开始讨厌它了
其实还不错
老兄 这设计其实挺酷炫的
特别是当我把层级放进去
还能清楚看到每层的结构
说真的 这确实有点厉害
而且两侧看起来像支撑架
每边都有
我超喜欢这个 别说我疯狂
我就是很中意 呃看看后面
有什么 大部分东西都在
对了 我得去拿——哦 上次那个
划时代的发现 快看这个
我能让产出变成三倍
兄弟 我这么多年浪费了
那么多铜矿 这绝对是个重大发现
呃 知道吗？或许我…该怎么
处理比较好？
我就这样弄吧 没问题的
哦等等 不过
哦不 这其实…没错
哦对 我每次这样做都能重新站起来
所以这次会超级
简单
我们要全力搞建筑 我已经成了个
厉害的建筑狂人
我毫不避讳承认这一点
建筑和煎饼 这就是我的
全部追求
呃 这个也要处理
哇 真快 已经完成了 不错
让我们来看看效果
我在想上面这里就做
个标准屋顶 然后
可能晚点我会在两侧加些
装饰细节
或许
做些小窗户 可能小小的…哦 哦
哦 我的伙伴回来了
快看啊
过来
你跟我走
哦 * 这样不行
糟糕 他去哪了？
那个栓绳去哪了？
啊 我看到了
老兄 我这技术越来越好了
来吧
快过来
你得跟我走 我们要
建一个全是这些家伙的村庄
不不不不不不
嘿
哦 我现在站在你身上了
来吧 慢慢来但一定能成
慢点 过来这里
等等 发生什么事了？
哦 我把你给忘了
对了 我把一个僵尸变成了
这家伙
我们要把他变成某种东西
过来
我该把你放在哪儿呢？
也许放在这附近某个地方
就在城镇的这个区域
我们还有吗？
哦 天啊
为什么我能把你附加上去？
我能把你附加到鸡身上吗
然后你就跟着鸡一起飞走了？
那不是很搞笑吗？
哦 我明白了 我看到你了 我知道该把你
放在哪儿了 这里 好了 你暂时
待在这里吧 好的 伙计
我们稍后要举行一个命名仪式
这个需要改一下
呃 让我想想 我肯定想要
打造某种看起来很酷的
从下方看很气派的入口
哟
天啊 我刚刚有个想法 各位
看好了 我们要在这里弄个
入口 对吧？一个气派的大门
然后在这上面 我们要建一条
走道 从塔的中心
连接到这边的某个东西 甚至可能
是这栋建筑 再往上
我们还要建一条走道通往
别的东西 这将成为
这个社区的主要支柱
而且它会以某种方式
连接到所有地方
哇靠
老兄 这听起来太棒了
好了 我们需要确定
下一层建在哪里 所以我要
往上走 屋顶应该…屋顶应该
在哪里？假设屋顶在这里 对吧？
这个不错…这个不错 呃 这个
太低了 我们可不想每次穿过房子时
都被撞到头发 呃
我们需要木头来做这个 肯定需要木头
呃木头 木头 木头 木头 木头 难道我
就只有这些吗？
看来又得进行一次伐木活动了
哦天啊我这里还有这么多
我的老天
太好了 把它们放进去
我都不知道还有这些
呃不过也许该留些石砖
一些圆石
还有
楼梯 可能没有楼梯了
没关系 你进去吧
脚手架留着 弓在这里
这个放那里 我还有没有
火把
剩一点？
也许我应该在这里放张床
这样工作的时候 嗯 你知道
天黑时我们可以随时睡觉
好了 孤儿粉碎机可以正常运作
我们还需要更多木材
不过我在这里看到了一些木头
真不错
呃 我还需要再多一点
木材 所以把这里的拿来 啊
不过等等 哦 是云杉木 好吧
云杉木也不错
我还需要原木
让我看看
这里 应该就是这个地方了
或者我们可以把它建高一点
先弄第一个
这个主意好吗？
就像这里
我觉得 对 当你进入时
需要看起来气派些 懂吗？这是个
对大家来说都是个特别的时刻
是啊
我还可以做些很酷的东西
也许看起来会不错 我们看看吧 可能
不行
我先把这个楼梯留在这里
方便上下 但是
快看这个 如果我这样做
一圈会怎么样？
哦不
这样好看吗？
还行吧 有点怪怪的 如果
我换掉这个呢？可以吗？
我能做出那种转角效果吗？
哦 但这样看起来好糟 哦
不行
不行 太糟糕了 我讨厌这样 不不不
快拿走 快拿走
我不是故意这么做的 我只是
做了点调皮的事 哎呀
马上修好
哎呀呀
好了 修好了 嗯 我不确定我
喜不喜欢这样 也许我可以稍微… 我能
在这里做个转角吗？
哦
我是不是挺享受这个？
可能确实是的
这样挺酷的 就像是
给它一点支撑 一个小小的
支撑 不是支撑什么臀部
是给塔楼一点支撑 好吧
这才是我本来想说的
然后到上面这里 哦 这是下一
层了 我们可以在这里做些事情 哦 我
不知道 我不知道这里该
做什么
这一层要做什么？我们做个
门道 我们要通往
某个地方 要往这个方向走
不对
不是那样 我得
好好想想
先放些临时照明
不错 这样挺好 这里…呃 再往上
加一层 这次我要
做得不一样——或者保持原样？
我挺喜欢这个
高度的
高度很合适 等等…哦不 算了
当我没说
唔
确实有点怪 我承认
但
它确实形成了
独特风格
等等
怎么会呈现这种效果？
哦 其实没问题
下面看起来是这样的吗？
等等
什么？等一下
盯着看 站直了
没错 就是看起来的那样 是的
哦 援军来了 我们上 干掉*
他
那就来吧
下一个
我看到你了 我会让你轻松点
过来
来吧
搞什么？还有一个 哦
嘿
你是在攻击我的飞行器吗？
天啊 这太糟糕了
编写这些AI的人应该被
解雇
这是什么鬼东西*
你好
甚至都没因此死掉
来吧 下一个
好的
我们搞定了吗？哦 里面还有一个
哦 我把它们困在这里了
嘿 惊喜吧
哦 天啊 对了 我这里的木头还没弄完
伙计
上上下下的 这简直是地狱
绝对的悲剧 嗯 睡觉
我不想晚上再出现更多敌人
所以现在我要去弄些
更多的木头 看啊 我刚才
拿到了19个幻翼膜 不错吧？
呃 我没有其他
原木了 所以我们得在这里
和那里都弄一些
嗯哼
我们做两个吧
很好
啊 我没带我的那个小工具 不过
没关系
木头很多
然后我们可能还需要去再弄点
铜 啊不过话说回来 我们确实
找到了好几组 所以也许不用了
我在想该怎么把那些走道
从塔楼连接出去 这样
这样确实可以打破
这个大家伙的单调感 你知道
就是这座直插云霄的圆形高塔
我想给它添加一些呃
凹陷设计 你知道 增加一点
层次感
但我不知道该怎么弄
哇 真快 好家伙
放这里还有那里 等等 我干嘛
要这样弄 直接放这里不就行了？
我真是个傻瓜 我得习惯
这种操作
我还是不太习惯
可以随便扔东西还没事
这种感觉
这些都是什么？
哦 是更多的楼梯
现在不需要了
走吧
我该怎么造楼梯呢？
也许我应该在深入之前
先试着实验一下
我在想
与其造楼梯 不如
利用
像是水流之类的 你知道吗？我可以利用水流
利用水流
嗯
但我不确定要不要这么做 让我看看
楼梯会怎么弄
也许它们看起来不怎么样
所以 我在想我们可以用楼梯
像这样
哦 不对 等等 不对不对 也许你往上走
那样
进入
这个
楼梯 楼梯 楼梯
为什么看起来是那样的？
其实这样完美
真的完美
所以 你这样走上来 然后在这里
你再走上下一级
呃 哦 但那样看起来会有点怪
是啊 那样看起来确实怪
哦 不对 也许我该走到另一边 我们
左右交替 你知道
就是相对的两边
那样挺酷的
什么？我怎么卡住了？哦
天啊 老兄 这太棒了 这真的太
真不错
然后这里
不对
我们这样弄
把石头放上去
不过我不知道
每一层会发生什么
哦 检测到错误
可能我讨厌边上这个楼梯的设计
其实我或许
要收回这句话
这看起来太棒了 你这样走下去
非常方便 哦
其实很完美 对吧？
我喜欢 能做得更好吗？
要是这样弄呢？感觉
好吗？感觉不错 但看起来
不怎么样
这样可不行
这样还可以
我很满意 是的
我满意吗？我很满意 我很满意 是的
像这样走上去 你跑起来 哦 这太
方便了 看那个 显然
我们需要这么做
让它看起来更好
然后你伸到这里 也许这是
顶部
屋顶就在这里
看看效果如何
哦 我应该用木头做屋顶吗
？
嗯
这样会和整体风格搭配 但
让我想想
伙计 看你能看到内部
层次的方式 这其实很酷
不是吗？你可以分辨出
塔楼内部的情况 这真是太
不错 我对这些栅栏很满意
嗯
但我刚才在想或许我们可以
沿着这些地方全部铺上木头
然后这些木头会延伸到一个
完全采用木结构的上层区域
你知道的
呃
这
这样看起来会怎么样？
让我看看 我要做个
小实验
假设我选一个…呃…用个
没怎么做过定制的地方
好像到处都弄过了 确实都弄了
天啊 快停下
*
现在觉得木头可能会不协调
这里用木头肯定很不搭
或许还是保持非木质结构比较好
除了内部之外完全没有木头
屋顶可以用…等等 我能不能
做铜楼梯？有这种东西吗？
可以
哦
有意思
等等 做这个需要什么材料？
涂蜡切制铜块 好吧
涂蜡切制铜块 难道我不能
把这些台阶变成楼梯吗？
那真是太可惜了 对吧？哦 糟糕
我没有那种…呃橙色的铜块
我可能得去弄一些 但那样
会好看吗？我猜橙色
从远处看会有点像木头
等等 也许我
不该做常规屋顶 我得跳出
思维定式
这像个高科技塔楼 对吧？
高科技塔楼需要高科技屋顶
也许还可以装太阳能板 我们把太阳能
板装在上面
铺满日光感应器
超级
感应的感应器
那样会太平整了 那样
太糟糕了 我们不要平的
呃
天啊
我还能做什么？要不——等等
我可能有个主意
对了 石英怎么样？我们可以用
那个 呃 也许代替石头
来配合整个未来风的设定
但我刚在想 我的煎饼
去哪儿了？
我就这些吗？不 哦 我这里
还有一些
要是我们用煎饼做整个
屋顶怎么样？
我知道你们想说什么 但先听我
说完
这个方案可能行得通
我也不确定具体要怎么实施
但是天啊 你能不能别往上爬了？
哈 好吧
让我们看看这样行不行
不行
别掉下去 真见鬼
我们先处理一边
不行 我受不了 太糟糕了
这样不行 根本不行 不过
知道吗？我有个主意 我有很多
很多台阶 对 我有台阶
看那个打蜡的切制铜台阶
我们有一些这种材料 应该能用
台阶做点什么
试试橙色吧
另外 呃 该睡觉了 机器需要
开始运转了
好了
我想骑你
等等
天啊 又要忍受这个台阶地狱了
哦 糟糕
哦不
好了 安顿下来
不然这会是个漫长的过程
我在这下面到底做了什么？
好吧 其实挺简单的
经典的临终遗言
呃 等等 该死
哦 等一下 这其实是H
有件事得测试一下 它到底
会是对称的 还是我们
搞砸了？
有可能我们搞砸了
哦等等 我本来不需要那样做的
糟糕 这样两个都移除了
等等 那这该怎么操作？
像这样 然后你移除那个 接着
你在那个上面建造
对 就是这样
请对称一点 请对齐
一 二 一 二 三 我觉得
可以了 我觉得没问题 幸好我们
不行
嗯哼
等我完成后看到这个
一定会讨厌它 我会想吐 我
就是知道 我知道会这样
呃
等等 这里 这里
天啊 要对齐了 是的
是的
其实
这里还可以再往前一点
等等
好吧
二 二
然后往上这里
我用完了 你这是在逗我吧
好吧 我要把他放在
这里 这样我就能从
另一边看到了
好了 这样会很糟糕吗？
太平了
看起来像是被压扁了
我不喜欢这样
真糟糕 板材又一次常见的失败
天啊
我们得把它们变成楼梯
肯定的
把这些木头都拿走 暂时先放
这里 哎呀
这个可以放那里
呃 我得去拿点东西
这些都是什么？
我怎么有这么多乱七八糟的东西在这里？
把它扔进去吧
不错
好的 呃
我们去试炼密室吧
我们去一个我们知道很近的
地方
等等 我是不是在上一个密室里
建了个金字塔？我忘了有没有
建过 哦 我有下界合金锄头
没想到我带着它
我真正的下界合金斧
在哪里？
哦不
哦 它在我的副手上 真是的
啊 我讨厌这样 我总是没注意到
每次都很
离谱
这些不错
让我把这些扔到这里面
好的 我拿到食物了
其他需要的东西我都准备好了
我们出发吧
我打算去
那个地方 我的指南针指向的就是我
上次正在处理的那个 我打算
继续处理它
没错
我要做一些橙色楼梯
那样肯定会很好看
再说了 有备无患嘛
对吧？反正我的机器也需要它
来装饰一下
我想试试看不用指南针
能不能找到它
好吧 原来
就在这儿
应该就在这附近
* 好吧 我放弃了 我还是看
指南针吧
我以为我找到了
但我们肯定很接近了 不对 哦 它在
这边
是吗？
等等 什么情况？
这边走
哦 我们差得远呢
哦 好吧 我完全搞错方向了
但总算到了 就是这里了 没错
快看啊？援军
到了
真是热情的欢迎委员会
哦 看看这个
哦糟糕我着火了
兄弟 呃 兄弟们 能不能帮个忙——
我要死了
他们怎么在上面？
老天
爷啊
好吧
我告诉过你我在这个游戏里永远不会死
我已经受够死亡了 主角光环护体
哦* 等等 什么情况？
哦 哦
哦 不
呃 我去拿这个 不行 *这些台阶
这些是台阶 好了 开始吧
我不需要绿色的 不需要那么
多
其实既然我知道可以把它
们变成三倍数量的矿石
就再也不需要捡矿石了
嗯 除非需要经过它们旁边
对吧？那时候再拿
有什么东西刚刚打坏了
我的头盔
等等 是那个破黄金头盔吗？我
觉得是那个破黄金头盔
问题不大
你们在哪？在楼下吗？
敌人都去哪儿了？
原来你在这儿
它们都穿着盔甲
还不错
我来解决这两个 我需要光源
给机器用的光源
啊 扇巴掌
好吧
到目前为止行动相当成功
你在哪儿？
我不知道你在哪儿
为什么？顺便问一下 为什么会这样？
为什么这些东西会朝我射击？
我又没带着那个…呃…
预兆药水
这到底是怎么回事？
把那给我
好了 你在哪儿？
上面有人吗？
刷怪了
你在这儿啊
更多
或者不够
我觉得现在应该够了 不过多准备
一点总没坏处
好吧 我现在要打这些
蠢货吗？呃
也许吧
还是算了
或许或许干脆解决掉算了
它们有点烦人
但下次我回来时它们
又会刷新出来 对吧？所以
其实无所谓
我之前有没有在这里弄条上去的路
还是我没弄？
不确定
你在下面吗？
我完全不知道那家伙在哪儿
它们就是藏起来了
现在要出去了
不是这里
我是从哪里进来的？
啊 这里
我拿到了想要的东西 这是什么
东西？我有风之充能了
风之充能
等等 等等 这是不是意味着我能
飞得更快？
感觉不是 没觉得变快了
这次确实快了
该回家了
干杯
又一次成功完成任务
呃 不过有点难过我丢了头盔
因为如果我没记错的话
那是个相当不错的下界用
黄金头盔
但最理想的是 我确实需要一双
下界靴子 这样就能有灵魂疾行了
抛光太粗糙了 我不想要那个
其他的我觉得还行 嗯
真不敢相信我以前居然用盾牌
等等 这东西怎么跑这儿来了？
真有意思
哦快看 月亮升起来了
哦不 瞧 月亮落下去了 不行
月亮快回来 快升起来啊月亮
哦快看 月亮又升起来了
天啊 让我看看效果如何
我没开缩放功能
从远处看这塔楼
显得好奇怪 我不喜欢这样
朋友们 我讨厌这座塔 我得
跟你们说实话
我讨厌这座塔
这塔糟透了
需要加点什么装饰
呃
绿色部分…效果不太理想对吧？
它？
天啊
糟了
哦真是的
好吧
让我想想
好了 我有个主意
我们要尝试一个非常简单的方法
我们要建个别的东西
呃 所有这些都放进去 现在不需要
那个了
进去吧 进去吧 呃
随便吧
给我木头
该弄木头了
对 这就是我们要尝试的
这个屋顶得拆掉 它简直
太糟糕了
我不喜欢这样
兄弟 我们需要在这里放个金字塔 我
可不是在开玩笑 考虑到所有
我们要做的工作
这个位置还有金字塔吗？
因为如果有的话 我就去拿
过来
啊 * 我没看到
可能没有
对 它应该在这里的 对吧？
是吗？不 可能更远些
这里应该是的
我觉得
不管怎样 我们现在应该能看到
光束了
等等 那是那个洞穴吗？
我所有的黄金都跑哪去了？
这是什么洞穴？肯定不是那个
那个很暗
哦 哦 那是我的另一个 哦 *
天啊 我把光源移开了
放在那边了 要记住
现在得记住是哪个洞穴
我觉得是这个
没错 就在这儿
我刚想说金子不可能就这样
莫名其妙消失的
把这个给我
兄弟 真的？别这样
你碰不到我的
一座黄金金字塔
老兄 想象一下带着这么多金子
去下界 全部喂给
猪灵 想象一下像我上次那样
把10只猪灵关在一个小洞里
然后不停地给它们喂金子
这样你就能得到
各种疯狂的物品
那感觉简直天差地别…你会
得到末影珍珠
而且
呃 随机物品
这是个很酷的交换方式
如果你有很多金锭的话 你知道
可以换到其他种类的东西
你会得到很多皮革
通过这种方式
想偷我的金子
好吧
假设我有全部金块 64
64加36是建造一个金字塔
所需的数量
那样的话
把镐放在副手还是感觉
不对劲
总觉得这样摆放
不太对劲
是啊 那座塔真丑
丑死了
天啊 老兄 真是要命
等等 老兄
若塔顶即为
金字塔？
请仔细考虑一下
哥们儿
我决定要这么做了
我们总共有多少个方块？
这里？1 2 3 4 5 6 7 8
哦不
等等 这样对吗？
一 二 三 四 五 六 七
八 九
啊
这积木数量刚刚好 伙计们
正在发生 我们正在建造金字塔
在屋顶上
哦 是的 哦 是的
你等着瞧
问题是 我究竟想不想收集
这些敲击？太烂了
呃 用另一把吧
这个快一点 为什么更快？
哦 我以为这把也是效率五
哎呀
我一直以为我的另一把镐
是效率五等级的
要是我早知道的话 就会一直
用那把在这里挖了
好吧 检查一下
让我再确认一下 一 二 三
四 五 六 七 七 八
九 我的天
这就是金字塔
我会后悔的
但这个想法太完美了 简直
太完美了
呃
我为什么要这样弄？
没关系
屋顶应在阳光下熠熠生辉
在阳光下闪闪发光
时运的终极展示
这肯定会让所有人都为之振奋
来我们村吧 好吗？
当他们看到这个*
他们会想：“天哪 他们肯定…”
在那儿过着奢华的生活
他们一定过着富足的生活
等一下 我甚至不——我甚至不——
在我放下之前想看看塔
在烽火台上
别看那座塔 别看
我无法直视它
别看 别看 别看 我
只能看到屋顶 好的 我们开始吧
是的
不
我没有那个东西 等等 什么？
为什么会这样运作？
哦 不是啊 好吧 呃
我真是啥都没有 可恶
算了 我去拿点
嗯 这个吧
给我铁
我们不会看它的
我收集这些
哦等等 我没想到这点
这就对了
好了 我们来看看
这个
我不讨厌它 虽然不是最好的 但
我不讨厌 我们可以搞定
我们可以搞定 我可以用木头
把这部分遮住
遮起来就没人看见了 嘿
这就对了 这就对了 我们把它
遮住 其实没什么大不了的
是啊
让我想想 或许我们甚至呃或许我们
也许我们
对 我们要用木头 木头肯定
没问题
嗯 该做楼梯了
等等 我能不能也用切石机
来做楼梯？
既然它能切石头 那肯定也能切楼梯
对吧？
哇
这完全没道理啊
好吧
我们需要很多楼梯
不不不不不
我讨厌这样
当你差一点点就成功的时候 你
懂吧？最难受的感觉
嗯
我们要让它朝那个方向
为什么？因为我说了算
嗯
等等
我永远都搞不懂这个
找到了 我搞定了 简单
没错 没错
天啊 金字塔其实帮了我大忙
它是个很好的支撑结构
这是我造过最快的屋顶
我玩这游戏真是太在行了
哦耶
刚才有点奇怪
很好
哦 那是什么？为什么它会这样？
别这样
我要等全部完成再看
完成
除非看到整体效果
否则我无法准确感受它 你懂的
好吧
至于上面这部分 或许我们可以
这样做
哦 我不知道
谁知道呢？
让我看看
不错 不错 这这这这
越来越好了 越来越好了
现在很明显这个得拆掉 因为我
讨厌它 太恶心了 简直
惨不忍睹 或许我们该再往下
挪一格
我不是故意掉下去的 不是故意
掉下去的
当然还得在对面也装上楼梯
这样看起来
会更顺眼 云杉木 试试
用原木的方法吧
我们不喜欢这种直线结构
要全用原木
嗯 在哪儿呢？
* 看不见
看不见啊 找到了 哦 我怎么
要那么做吗？
不 不 不
我把它弄坏了 我弄坏了
啊 真是的 好吧 我们搞砸了
没关系 这意味着现在
无所谓了
啊 不过你看 我现在觉得也许
把石头放在边缘 木头放在
中间更合理
对吧？
但让我试试看效果如何
显然
这个需要遮盖起来
我们得用某种方式
用楼梯把它盖住
呃
你
我需要你
我觉得这里还想再加一个
不行
这样行吗？再往下放一格
这样
然后在侧面这里 我们要做
这样的处理
这个怎么遮盖？
能在那边做个边缘吗？
其实我不介意 那样我也
能接受 实际上看起来
还挺
不错的
哦天哪天哪天哪
我们会让它更好看的 我们
会做到的 现在我们需要
更多木头
总是需要更多木头
对吧？
永远不够用
去睡觉 从我的床上下来
我的床
看吧 你们为什么都站在
偏偏在这里？真是见鬼 滚开 真希望
我能阻止它们生成
我需要某种方法在它们生成时
自动解决这些家伙
因为我不想让它们留在我的村庄里
或者也许可以把它们
生成在呃
一个小围栏里这样它们就
无法进入村庄其他区域 我只是
想让它们别挡路
果然 我把锄头忘在家里了
好吧 开始干活 哦等等
我不是做了更多吗？
等等 不对 我做的应该比
这个多 看来得重新弄了
我做了个
4x4的 我很确定
我觉得树叶会阻止
相邻的树木长到最大体型
当它们紧挨着种植的时候
对 看 它们就在这里
啊 但问题是 我可以直接这样往下挖
down like this
然后等我挖到它们的水平高度时
我就可以从那里直接砍掉它
聪明
啊 不过我们现在搞定了
得重新… 哦 等等 等等 为什么这个
金字塔还在运作？我以为我
已经把它摧毁了 我的意思是 我把方块
放回去了 但难道不需要重新充能
之类的吗？
不太确定为什么这样也行得通
你就叫Kenny吧 这是你的
名字 Kenny
Kenny和Jenny 我喜欢这个名字 因为
这同时也是 你知道 纪念那只
不幸死去的猪Jenny 我
忘了是怎么死的 但Jenny确实死了
它已经不在了 你知道吗？我
可能真的把她给吃了
是啊
她成了我在野外生存所需的燃料
天啊 我从这里弄到了这么多木头吗？
哇
这花了多久？2分钟？
最多3分钟就搞到了这么多
木头 太疯狂了
现在 我对这些木柱子满意吗？
让我试着想象一下 我需要
好好想象 我眯起眼睛
看 木头往上延伸 木头在上面
看起来像个O形
我觉得这样还行 我可以接受
嗯
但现在我们看不到里面了
除非我们叠上去看
我们可以叠上去看
好了 我们来看看
我喜欢 我喜欢 我真的很喜欢
我很满意 我们甚至可以考虑加上
斧头装饰 你知道 让它看起来
更好看 也许用其中一个 我不确定
再看看
好了
哎呀
等等 放在正中间看起来怎么样？
老兄 我其实觉得
还不错
正中间很棒
老兄 中间的箱子其实挺
酷的
也许吧 老兄 哇 哇 哇 哇
哇 哇 等等 也许加上斧头
装饰
我们给它加上斧头
等等 什么？
哦不 它们变成橙色了
它们为什么变成…什么？
我觉得我没搞懂这个机制
不过你知道吗？我不介意 我
完全不介意 我喜欢这个颜色 看
这效果还挺不错的
老兄 没错 就是这样 我们找到了
终极解决方案
这太不可思议了
不 我天——
这到底要怎么
操作？
或许你可以
哦 可能从这里
然后你这样操作 接着当
上升过程中 你就…对
我可以用这个自定义
颜色
喂
不行
那个太橙了 但也许这样
也不错 我们可以稍微交替一下
兄弟 拜托 这简直
太酷了 跟我一起说太酷了
就这么定了
哦对了 这样看起来也太统一了
我超喜欢 需要更多栅栏
给我栅栏
然后我们要自定义颜色
呃这里得用木头
嗯
我可以做一些
还是说？也许我们就这样一路用栅栏
延伸下去
这样就搞定了
也许可以
等等
一 二
哇 太棒了 简直不可思议
看看 是的
哦 不错 我从没移除过这些 哦
太好了
这边呢？漂亮 好的 我们
只需要把这个移除掉
真不错
我上去的时候
也许我在这里交替使用颜色 这样就能
交替使用 增加一些
变化
酷 酷 呃这个 不 这个
记住艺术品需要经过多次
迭代 任何伟大的艺术作品
在完成前都需要多次迭代
这个也不例外
呃
搞定
漂亮 然后这个
让我们看看
兄弟 这太不可思议了
呃 关于屋顶的问题 我还是非常不满意
也许我会做点什么
交替式屋顶图案 如锯齿状
复杂的屋顶图案
我对此有个想法
不过 我们拭目以待 拭目以待
呃 所以现在我得遮掩一些事情
这里
我们开始排序吧
呃 那个
我很满意
好的 没问题 有几级台阶
我只想做一部分 等等
有什么好方法可以做到这一点？我该如何
进行一些Ctrl+Shift操作 是这样吗？
东西？
左移 不对
我不知道
好了
好的 呃 屋顶时间 复杂的屋顶是
即将被激活 现在
这个屋顶对我来说太简单了
满足不了需求
我们现在要换个方向做个图案
但不确定具体怎么做 呃 不确定
效果会如何 但
* 这真的能实现吗？
哦不
等等 等等 等等
糟糕
我不知道该怎么弄
等等 这边要怎么处理？
我之前在那边做过
然后像这样横跨过来
哦 所以我得
需要稍微牺牲一点
让我看看 让我想想
看看能不能
哦 等一下
我们得先做个快速测试
假设这是屋顶
非常简单的屋顶 这就是我
的想法
我到底喜不喜欢这个设计 还是说会
很糟糕
哎呀
啊 但是当你做到这里时
就会遇到问题
应该不算最糟的
有点想在这里用我之前的
这个技巧
我想要这个的反向效果
这样会好看吗？我的意思是
我们可以把顶部做成这样 看看
效果如何？
那么 应该是…让我看看 我先这样
然后再这样 好吧
然后
呃
哦 哦
哦 我可以
实际上可以梳理 哦
没错 就是这样
哦 我们其实需要数数 一 二
三 四 五 六
七 八
九
然后我们这里少了一些东西
我需要想办法解决这个问题 呃 1 2
3 4 5
呃
6 7 8 9
糟糕
哦不 等一下 我搞砸了
那里
啊
这是怎么回事？等等 有些东西
完全不对劲 这 这是 等等
等一下 一 一 二 三 四 五
六 七 八 好的 稍等
嗯 是 是有点不对劲
呃
这个中间有两个
为什么会这样？
等等 这根本没法做
我的意思是 我能做这个 不过——
有点不对劲 是啊 是啊
嗯 等一下 1 2 3 4 5 6 7 8 哦
哦
我把尺寸搞砸了
有道理
哦 不 等等 等等 等等 等等
也许我在这里做三个
等等 我得说 老兄 这真是
一个棘手的谜题
这有点棘手 好吧 让我来试试看
先这样 *它 1 2 3 4 5 6 7 8
九
那里
这就是这个维度 对吗？
这就是我们要处理的情况
了
好吧 你死定了 你真是*
死定了
如果你敢进我的竞技场 就只有死路一条
好的 我们这里有个中心点
这意味着我可以选择走一个空位或者
三个空位
选三个吧
对
呃 那我该往哪走？这边
哦不 等等 等等 等等
有点不对劲
我现在弄出了四个方块
为什么这么难搞？我真
搞不懂
天啊 我到底在*干什么？
等等 什么情况？
到底
怎么回事？
等等 我我不明白
我做不到 我我我做不到
这是
你可能明白我这里的构想
但我无法付诸实践
稍等一下
1 2 3 4 5 6 7 8 九 对
但是
哦 现在我们从两侧开始移除
一 二
一 二 三 我们从两侧移除三个
然后我们现在这样做
二 三
一 二 三
对 然后
呃 这里的第三个是弯的
二 三
这到底怎么回事
一 二 三 总是三个
是三个 但等等 我们是一
二 三 四 五 六 七
八 哦 这也太大了 我到底在
搞什么？
这根本不可能做到 你没法
完成 我已经断定这是
不可能的
下一个挑战根本不可能完成
嗯这里 这里
这里 这里
但这不就是我刚才做的吗？
这里 这里 这里 这里 这样是不是比之前多太多了
但也许我们正需要这样
对吧？
也许这就是我们的目标 也许
只能在这里放一个
这是个独苗
等等 停 别再纠结了
1 2 3 4 5 6 7 8 9 好了 砰 搞定
了 现在
这就对了
我到底是喜欢这个还是讨厌
它呢？
让我把它填满
哦 不
我不知道我这么做是为了什么
但听我说完
哦不 哦不
等等
等一下 为什么我做出来的东西
这么难看？
嗯？
看着 还没完呢 我正在大展身手
呢
哦天啊
哦 天
哦 这样不太行 等等
确实很难看
哦
等等 我打算
我最后又会搞出个*
方块形状
也许我还是坚持用方盒子吧
兄弟 我讨厌这样 全部拆掉重来
这策略太糟糕了
全部推倒重来 想个新
方案
我在想还能怎么做
要不干脆不要屋顶？这样
很独特 说真的 现在
仔细看看 其实也没那么糟
我挺喜欢现在这个屋顶 没错
其实还挺不错的 是个好
屋顶
我们只需要加个烟囱
* 懂吧？这样就完美了
直接起飞
不 兄弟 我知道了 我知道该怎么做了
看好了 看到这些石头了吗
这里？我们有木头 所有东西都需要
用石头和木头 对吧？看着 我要
让你大开眼界了
我打算用石头
来做这个 呃 或许用砖块更好
石砖 砖块砖块
我没有石楼梯吗？
石楼梯 给我来点石头
天哪 我没有 我们做一些吧
一个石切机
会帮我切石头
可能需要更多
谢谢
好了 看看 我们要
用石头来加固木头
好的 你会明白我的意思 这样
我们就能保持石头的风格
嗯 问题是我该在哪里做？
这里 呃 或许再往下一点
我不喜欢这个屋顶的原因是 它它
看起来非常整齐
看看这些角落
我 我拒绝在完成之前看它
这是规矩
哦 好险 天哪 我的
老天
我的天啊
这就是为什么要蹲下 各位
老兄 我觉得我喜欢它 但我们 我们
还是别高兴得太早
哦 不
不行
好了
好吧 好吧 看这个
我讨厌它
其实也没那么糟
它 它绝对是呃 独一无二的
它有某些特点
一座塔的
哈
好吧 等等 等等 我有个主意
要是我们
做个小点的…哦 我都不知道
该怎么称呼它 但是
好吧好吧 首先
让我先把这些金子盖起来 因为
它真的 你知道 完全打乱了我的
视线 有它在
我都没法思考了
嘿 过来
我得想办法到你那儿去
好吧 你想这么玩是吧？
这就对了
楼梯时间 等等 我放楼梯时
一边比另一边多下去了些
这搞什么鬼？
这太离谱了
这
这个不对
是啊
我还剩多少楼梯？不多了
嘿 也许我们可以用木头加固
这个支撑结构
嗯
我不太确定
我们继续放方块吧
看看会怎样
现在这里我们要用点
不同的方法
天啊 那里转了个很酷的弯
太神奇了
哦 天哪
等等
说真的 这格栅我越看越
不喜欢 老实说
等等 它们变绿了
哦 不
不要啊
也许我该改一下
这样不太好
让我试试 别这样 天哪
怎么回事？为什么会这样？
哦不 不行 不行 我们要去我们要
去这里
不行 呃 兄弟 太糟了
这个我真不知道该怎么办了
那个呃
好吧 我不…我不…我不介意
也许这样也行
我喜欢
我喜欢这样
我是说 这不是…我的意思是 好吧
这…这不是个很棒的塔 好吧
我承认
但既成事实就这样吧
有时候 你知道 就得顺其自然
随遇而安
现在我要这么做因为
原因
然后我要这样做 你觉得
怎么样？嗯 挺酷的
没错
砰
看 现在我讨厌底下这部分
完全受不了 太恶心了
我觉得得把这边再延伸出来
一点 至少再加
一格
我总觉得这看起来像个
巨大的*
天啊
我有点后悔把金字塔放在
这儿了
真的后悔 确实 我后悔了
哦 等等 哇
兄弟 我喜欢这样
我很中意
然后这里会发生点变化
我的天啊
够不着
哦 老兄 老兄 每一层都是
连通的
哦 太酷了 我喜欢 我喜欢
我喜欢 我喜欢
我超喜欢
天呐
那里 那里
把它盖住 砰
不 我没成功 可恶
我拿到了
哦 我哦 嘿 上上上上
你懂的
让我看看
等等 对齐了吗？
哦
这真是
不可思议
我喜欢这个 我是粉丝
能听到吗？
呃 这里
不错 谢谢搭车
下降 我说下降
不行 天啊 我讨厌你无法控制地下降
这完全违背了
游戏中其他所有按相反方式
运作的设计
好吧 我喜欢 我喜欢
老兄 那真是个超酷的塔
让我也把这个做了
我想 不 再高一点
吧
就这样
我们做到了
这里的设计非常独特 但呃我觉得
它能派上用场
我们要做个漂亮的入口
这里 那会 你知道的 搞砸了
稍微打破一下单调 我们
我会把上面那个修好的
丑得要命
这简直丑到爆 我们再出去一次
肯定是那样的
哎哟
给我切些石头
很多
带我上去
我们技术上来说应该不需要这些
现在
让我试试看 再挑战一次
下 下 下 下 下
好的
我想这里我们只需要放一个
不太确定
要掩盖那件事 应该挺简单的
简单 我们甚至可以做个日志记录
穿过
也许那看起来挺有意思的
然后往上 然后我们往上搭
没有木头了 不行 真是的
可能很丑或者笨重
哈
我不喜欢上面那个 真的不喜欢
我们得另想办法
哦 那到底是什么玩意儿？
奇怪
我知道 伙计 煎饼时间
我们正在翻转和堆叠
又一次常规操作
过来
太不可思议了
呃 倒也没那么夸张
不过
挺丑的
看起来像牧师举着它 或者一个人在劈叉
两种解释都行
呃 问题是如果我继续往里挖会怎样？
哦 那就会变成那样的情况 我
明白了
好吧
给我点时间想想
我的意思是如果
这样也行
看起来有点怪怪的
我也可以用石头把它盖住
要不我干脆全部…啊 但是
这东西挡着路了 真烦人
暂时先这样吧
嗯
虽然我很讨厌这样 实际上
真的很丑 说实话 你们知道吗？
这次煎饼设计难得失手了
我在想
要是我们自豪地展示这些金块呢？
我们没什么好怕的 对吧？这些金子
挺好的
不藏了
把它亮出来给大家看
所有人都该看到这些金子
我喜欢这样
我觉得
现在只需要稍微整理一下
这里 不 别那样 你
能在这里待一会儿吗？
不行 好吧 随便
哦
不行
呃
嗯
好了
大家觉得怎么样？
老兄 其实我还挺喜欢的 虽然那里
对比有点太强烈了 但是
不 其实我讨厌这样 我讨厌这样
是啊 我不喜欢那样 那样
太糟糕了
我有个新点子
哦 坐稳扶好
我要来点超酷的美学设计
了
还有 我完全放错这些了
看 那个不对
我这是在干嘛？不行
好了 现在没问题了
你们准备好迎接终极
支撑了吗？支撑中的支撑
支撑之王？
哦 这将会…这绝对
超带感 但我需要更多原木
嗯
要不要做呢？
可能其实我不太喜欢这些
让我试试去掉一边
的这些
或许中间可以放一个
不 我喜欢 我喜欢它们 它们
挺不错的
然后是这个
好吧 但金子要怎么处理呢？
这烦人的金子
把一切都搞砸了
哟 等一下 哦 我有主意了
木头也在做支撑 看看
这个支撑结构
它像是伸出来了
是啊
很好 要不…等等 等等
对
哦
也许可以伸得更远些 这个支撑
太疯狂了
不
这个支撑非常适中
是个适中的支撑
没错 然后上面这里我们展示 我喜欢
把展示区放在上面
是的 我明白 然后我们把这个拆掉
再来一个
像这样
但等等 如果我把这里也加固的话
效果应该会很好
我拆掉了 天啊
我需要更多木头 真不敢相信
楼梯也不够了
好吧
老兄 能不能把你停在哪里
不让你乱飞？你这家伙 我
真受不了你这样
Mo
我觉得这个塔的造型
挺不错的 兄弟们
看 其实没那么糟 实际上
还挺酷的 在上面这里 我们要
沿着…哦 或许可以加个横梁
贯穿整个…哦
等一下
我有主意了 借我用一下这些
我们在这里做个最大支撑
我们在那边把它藏起来
不行
啊等等 我要怎么
那个？呃
这样看起来不太行
等一下
不行 这也太快了吧
好了
不对 不是那个
哦糟了 我用错镐子
把它挖坏了 哎呀 算了 不行 啊
真麻烦 我需要这个 我需要这里的真石头
支撑要横跨过去 只是我又搞错了
层级 太离谱了 不行
这个不对
这个我能挖
这个我能挖 但我们还需要更多木头
不过首先 我得先
休息一下 上个厕所喝点水
处理些其他事情 我们稍后
再见
我们回来了
太棒了
啊 真是及时雨 我觉得
屋顶颜色有点太暗了 我是说
和墙面相比太浅了
不过话说回来
这应该和村里其他建筑的
风格是一致的
我喜欢这样
这个效果不错 可能石材
选得不太理想
我不太确定顶部的
那种石材是否合适
那个可能呃需要
更换一下
给我那个 还有这个
我得有更多骨头对吧？掉落物
掉落物 掉落物在这边
哦靠这个满了 哦 并没有
好吧
我在这儿真不行 那个
呃
这个留着
我是在整理吗？我想我会
搞明白的
去睡觉
Donovan
一直睡这张床 他不该
这样的
好了 这里
好吧 不 还剩一个 哦 太
糟糕了 简直
知道吗？走开 我不要
你 现在咱们飞上去
兄弟
不 我错过了 难以置信
我动作太快了
这对我来说太快了
我老是忘记带锄头来这儿
最后一棵树应该就在下面
某个地方
我觉得树能长多高
有点看随机性
这里
到了
让我看看
天啊 我讨厌这个屋顶 这个屋顶
真的
太糟糕了
我还能怎么做屋顶呢？
塔楼一般有什么样的屋顶？我
我想我的意思是它们通常有那种
圆顶的塔楼
我真的应该试着做个圆形
屋顶
这肯定能实现的
我在想该怎么弄
我觉得可以做个方形的
屋顶
说不定会好看点 我是说
我可以做个向上延伸的方形屋顶
你知道吧？我可以做出
边角之类的 但那样会好看吗？
我在下面看到过这种设计 但不太满意
我绝对不喜欢上面那个样子
看起来太奇怪了 像个*
看着就不舒服
你肯定不会想在里面附魔的
你懂的
这绝对是游戏里最快的伐木方法了
我已经优化到极致了
实在想不出还能怎么更快
除非用TNT
但你需要设置一些东西
才能实现这个效果 但这样会浪费
资源 对吧？因为TNT需要消耗
资源
呃
哎呀 我想我要再试一次
给这个屋顶做个设计
如果我就…好吧 超级简单 我们
要做一个方形 这样看起来
会怎么样？让我看看
然后我们现在这样做
那里 一 二 三 四 五 六
七 八 九 好了
一二三四五六七八九
哎呀
也许当你实际把它放在屋顶上时
看起来会更好些
然后你做角落部分
也许不做角落更好
也许没有角落看起来更棒
有可能
你知道吗？我打算直接尝试
把它放上去 管他的 我们看看
效果如何
试试看吧 我们已经做了一部分
所以不需要全部拆除
哇哦
用这个吧
我们要和支撑结构说再见了
认识你很愉快
呃 让我看看 一 二 三
四 五 六 不对 我数错了
一 二 一 二 见鬼 一 二
三 四 五 六 七 八
九
所以 我们每边需要再移除一个
方块
基本上
我觉得这也是个自然的方式来
掩盖金字塔结构
等等 这不可能——
去上班
我得再移除一些
我的计算有误
我猜我能算出最高的是什么
让我想想 这部分应该是
七 接下来是五 接下来
即将变成三 即将变成一
所以 一 三 那么 我们需要移除
这部分也是
早该专心学数学的
开始
好的 我们得在它们消失前赶紧收集起来
消失
非常重要的石头
好的
现在我们有一 二 哦 这个需要
出发
我其实不太清楚
我将从头开始 逐步推进
下来
我觉得这样最合理
所以这里应该是个角落对吧？
角落
那个 就是那个
这里 这里
然后
我继续这样操作 其实
金字塔的结构本身就很适合
作为这个工程的框架
最后看起来会有点糟糕是吧？
呃
真麻烦 我还需要更多火箭
说真的 鞘翅在这种场合
实在太实用了
我现在已经能熟练应对这种情况
成功自救
看起来像金字塔 完全就是
金字塔的样子
我讨厌这样
现在看起来丑得要命
问题在于 我们往下挖会不会让它好看点？
看看现在是什么样子
果然 这就是个见鬼的
金字塔 对吧？
过来看看
我们这样处理 现在这样
是覆盖金字塔的自然方式
现在看起来更像那玩意儿了
太像男性生殖器了
其实现在看起来还不错 我
等等 我们可以做得更好
这里肯定有发挥空间
我想再往外扩一格
Unomas
给我楼梯
这样不错
给我搭楼梯 其实先从呃
一些木板
还是我需要做 呃 不 不 我们
只需要有一个就行
呃
哦 不错
不 呃 这里
好的 现在我们想把它做得
漂亮一点 所以
呃
什么情况 不要往下
把这个去掉
哦 天啊 我不知道该怎么做这个
我们要怎么做呢？
老兄 这看起来好怪
看起来简直太糟糕了 我
得说实话
也许我可以把一些角落凿掉
看好了 我们要凿啊凿
凿啊凿
但我们不能凿 因为金字塔在
这样
蠢金字塔
我们要把金字塔沿着
边角自豪地展示出来吗？
等一下
呃 让我看看
我该怎么做呢？
在边缘或角落用金块装饰
不过我挺喜欢这样打破边角
的感觉
稍微处理一下
哇
是的 这样肯定让整体看起来
更好了 我觉得 稍微打破那些
边角的连续性
但说实话我觉得这个屋顶
会要了我的命 它将成为
我的敌人 我不知道怎么让它
看起来好看
太疯狂了
我被方块限制得太死了 伙计
这些破方块
我有点想直接把这个金字塔移走
把它弄走 我觉得这根本就是
白费功夫 放在这里
真的 我 呃 我要把它拆了
我正在拆
我放弃了
我投降
投…
搞不定
这本来是个很棒的想法
这里有这么多金块
感觉我今天净是些糟糕主意
没一个成功的
物品栏满了
哦糟糕 还有边缘问题 哦不
好吧
所有这些
都清掉
不想要这个
也许我不需要屋顶 也许这就是
关键所在 不要屋顶
我们就让雨水直接落进来
向天空敞开
也许没有屋顶比任何屋顶都好 我
从这儿看还挺喜欢这个平顶的
我不讨厌这个平顶
等等 等等 等等 等等 等等
我有个主意
也许
如果我们在每个角落
放四个柱状结构怎么样？
我们还缺一个金块
它们放哪儿去了？
在这里面吗？
找到了 好的
呃*
我有点喜欢之前做的那个十字结构
也许那样会好看些
好的 试试十字形吧 到了这个
地步 我干脆随便试个方法
看能不能奏效
懂我意思吧？
呃
用这个
那么十字形呃该怎么怎么摆十字形来着？
我这样弄
先来一个
放中间 这样
嗯
对 把这些都清掉
好消息是我们不用再担心
金锭的问题了 这总算
是个进展
哦 我的斧头快报废了 咱们得
小心点了
呃
把东西捡起来
好吧 呃 这变得太危险了
我要用另一把斧头来修理它
如果我有的话 我拿到了
那把 但我不是只有一把普通的
吗？呃 也许在这里面
我有
天啊 这交易太值了
老兄 我有点喜欢没有屋顶 看看
这个 现代感爆棚
有点 你知道 反乌托邦的感觉 但
这样怎么样 嗯？这就像是
这里本来就不是为了享乐
对吧？这是个实验室 我们在这里
做附魔之类的事情
如果我们在顶部用石头
那就只是个石头的方块
对
好了 没问题 刚才反应过度了
抱歉
呃
看起来可能会…等等
我突然有个主意
各位
我们在顶部建个方形平台对吧？平坦的那种
但现在上面长草了
还有花 顶上甚至长了棵树
这里都长出树了 简直像个小型的混沌花园
天啊
我们真要这么做吗？
呃
这确实是个方案
你们懂的
不过先让我快速试试
原本打算做的十字造型
看看效果如何 说不定会超级惊艳呢？
虽然我觉得不太可能
首先 我们试试十字形 然后再试试
另一种方式
不对 这样不对
错了
现在看起来还挺酷的 但你知道
我们甚至还没正式开始呢
所以
哦天啊 我现在居然能放上去了
太棒了
好吧
或许我还可以沿着这里做点
什么 比如像个星
星形状
我们用木头把这里填满吧
等等 我有个主意
反正这里需要延伸出去
我们不再局限于9x9了
我们可以做成11x11 这意味着我们可以
有更多空间 哦对了 其实我
根本没想到这一点
哦
哦 这招聪明
我也要这么干
所以 假设我们不用这个 而是
改用这个方案
我们需要延伸挺长一段
这样的话
核心部分可以保留
呃
这个部分肯定要
做成这样
所以如果那边是那样处理
这边就应该这样安排
对吧？没错
怎么了Jackie？能听到Jackie吗？
他去后面了
好了 现在这样
哇兄弟 这个真的可行
天啊 我们甚至还能
玩得更疯狂些
我喜欢这样吗？也许我还可以再扩大一点
比如每边再多加一个
我们可以彻底疯狂 你好
看来我们要向外扩展了
对吧？
哦 我好像找到感觉了
好的
我们要做的是
把这个延伸出去 要延伸
多少？也许两个 就向外延伸两个吧
天啊 我觉得我会爱上这个效果的
先别太激动
看看最终效果再说
一 二
嗯
老兄
心脏病要犯了
好了 没问题
好吧
来吧 至少地基部分
这里看起来挺酷的 对吧？
得把这个给我 然后
像这样做
砰
这里 砰 砰 砰 砰 嘭 砰
嗯 不错
也许吧
呃 等不及想从远处
看看这个了
哦 是的
好的
所以 现在我想我们要做这个
我超相信这个会
很炸 我会完成它的
天啊 还有这个方法 就这样
一直保持下去 它真的有效
你可以像这样转弯
超级简单 看那个 不需要
设置 直接就能用
Jackie在后面尖叫
喵喵叫
好的 再往上一点
对 我们得先把这个放下来
然后才能做这个
天啊 这最好看起来是有史以来最棒的
东西
哇
现在 我们在这里做什么？我想我们只能
往上走
怎么了 Jackie？
怎么了？
Jack Jackie就坐在这里
什么事 Jackie？
哈
好了 就这样 哦 哦 不 别
现在缠住了
差点被电线缠住
我有带电的电线就
挂在天花板上 而且还有
就像电流一样 所以如果你碰到它们
真的会死掉 这还挺酷的
开玩笑的
这大概是最搞笑的说法了
天啊 太好笑了
但她确实被USB线缠住了
虽然不完全是一回事 但你懂的
嘿 老兄 万一就是这个呢？
那就是…那就是那座塔 你
准备好了吗？
天啊 我讨厌这样 哦真糟糕
不行
不错
我还以为会很惊艳呢
不行
我们要走粗野主义风格
粗野现代水泥风
这太差劲了
简直惨不忍睹
我们还行
停止在中间进行药物操作
这个 你愿意吗？
这个屋顶必须拆除 它已经
骇人听闻
我心中已有完美的愿景
不过 我有个万无一失的备用计划
这里
我已经确定 实际上
无法为塔楼加盖屋顶
轮
嗯 既然如此 那就选正方形吧 我猜是
不太好
科学验证 你不能说
否则
没办法做到
哥们 我知道该怎么做 我刚才只是有点
想法 不是用于屋顶 而是类似用于…
塔
我很快会让你见识到 一种破解之道
打破单调的直线
塔 你知道
这是个非常非常酷的点子 我
现在不分享的原因是因为我
还没有完全构思成熟
需要时间慢慢酝酿
让所有香料充分渗透 你知道
吸收全部风味
哦没错 因为这会很美味
将是你吃过最棒的大餐
好了好了 哦我忘了修这个
好了 这样好多了
哦不 等等等等
好吧 我讨厌这个 现在我们把
它拿掉
我决定不喜欢它 所以 我们
移除它
这个 哦不
好了 哦耶 这样就对了
没错 修好了
好的 呃 现在顶部要
石头 没错 我们正在用石头搭建 全部用石头
而且你不能 哦 也许我们可以用
粗制方块做个顶盖 用粗制的吗？还是
我们换回铜？也许做个铜
屋顶
铜顶盖 铜顶盖 铜顶盖
铜还是粗制砖？我还没
决定 或许就用石头 呃
让我先
好了 这根骨头可以扔掉了
这样就行了
活板门 现在用不着
哦 我就扔这里吧
对 这样挺好 给我这个 给我
那个
老兄 或许我们可以
用铜格栅做顶部
看这些格栅是这样向上延伸的
我们在顶上放个格栅 在最上面
放个格栅 这样肯定
让它变得更好
呃 不行 我们要放石头
这太难打中了
好吧
先试试普通石头
石头顶盖
石头数量刚好 来看看
效果如何 想象一下屋顶已经
完工并且是平的
嗯
你知道吗？也许不用石头
我们在上面放木头
对 这里可能木头更好
我不太喜欢石头 老实说
石头效果很一般
我原本的想法和实际
效果很不一样
好吧
好 我们现在来
看看这个
我不太喜欢 也许这部分会被
移到上面去
有点太木质感了 对吧？
木头感太强了
但比之前那个好 比
石头的好多了
绝对是
也许最顶上的部分会
用泥土
我觉得这个主意不错 因为我打算
在上面种棵树 你们最好
相信 我们要在这里搞个迷你
混乱花园
好了 我身上带泥土了吗？没有
去弄点来
泥土在这儿
就这样吧
那是什么鬼？
哦 没错 漂亮
什么？我以为我会有更多
够了
我大错特错了
呃
我在做什么？
我身上东西太多了
不 不 不要这些 呃 这个可以放进去
这样挺好
好吧
哦 你知道吗？
我们要把这块泥土变成
这里的这块泥土
想象一下
没开玩笑
但如果我这么做 实际上它和下面
的其他部分不搭
对吧？
不 我不喜欢那样 嗯
我们该怎么快速把这里变绿
呢？
弄点水来
你是怎么做到的
老兄 这就是设计的一部分 这就是
设计本身
这就是塔楼
老兄
其实还不错
看看这个 我们要在这里
弄个小小的
装饰什么的
等等 我怎么阻止水流
有意思吧？
这破水为什么这样流？
我可以随意塑造水的形状
不对
我是说水从绿色区域流出来
对吧？那里会是个绿色区域
没错
我们在上面种棵树 一棵漂亮的橡树
也许两棵三棵橡树
我们有橡树苗 谁带些
嗯 要不我直接给地上撒点骨粉
对吧？就该这么弄 这样才能
快速搞定 知道吗？把这些
金粒放进去
呃 骨粉
给我来点骨粉 哦 这也太多了
或许再带点花之类的
东西
可能加点这个 还有那个 我
也不确定
行吧
我对这个水域不太满意
哦 不行
嗯？
不是那个 是这个
树木
砰 绿化地带 真绿啊 太棒了
天啊 看起来居然超酷
等上面这块也变绿之后
就像下面这样 对吧 它会
看起来更棒
看起来会更棒
更多树
什么？天啊
我得控制一下飞行方式
飞得更稳妥些
好了 好了
怎么才能让这里变绿？
只能等时间流逝还是怎样？
总会变绿的 对吧？
到处都是树
这将是最棒的花园
没错
对 还要更多 更多
嗯 这样就行了
哦耶 哦耶
兄弟 我知道怎么让它
更完美 准备好了吗？超简单
这会让你大吃一惊的
简约至上
顶部围栏 就像你不想
让人掉下去摔死 对吧？
围栏时间到
这棵树 我不太满意
不行 我讨厌他们这样处理
这些部件 不行 好吧 也许还行
像这样放在最边缘 我
觉得可以接受
让我仔细看看
我讨厌它
啊
我一点都不喜欢
太糟糕了
我对这个破屋顶
已经无计可施了
好吧 跳出思维定式
现在要完全跳出框架思考
嗯
跳出思维定式
我们试过普通的屋顶 你知道吗？
有趣的是 原本普通的屋顶竟然
实际上是最好的 尽管它确实如此
普通屋顶类型
震撼
呃 不是 不是那样 是那样吗？
现在有那么糟糕吗？其实也没那么糟
还不错
我完全可以接受
也许煎饼就是解决之道 也许
这是煎饼屋顶 让我们思考一下
关于这个
我们可以打造一个
煎饼屋顶 呃
我们甚至可以用…来覆盖泥土
严格来说 是烙饼
我们用煎饼盖住泥土
以为会发生什么 对吧？
这就是目前的理论
煎饼还没回来
* 我干嘛把它们放进去？
不 它们什么时候回来？
煎饼们 它们应该随时
都会到
还有 什么时候才会
变绿？
变绿？真该死
也许用个台阶 但你不能做
垂直的台阶
呃
哦 等等
我有个主意 伙计们 这是个超棒的
主意 好吧
看好了
我现在就要实施这个主意 我
只需要… 好吧 看好了 这将会
很酷 我们还是要建个
花园 但要做点小改动
好吧
这将会是 你将会被
这个设计的巧妙程度所震惊 哦
这肯定会很棒的 天啊
事实上 我实在想不出这怎么会不好
在我看来 这简直太出色了
这不是你想的那样 没关系
你现在肯定在想些什么
但你想错了 你完全想错了
呃
这些烦人的树现在会
很碍事 把这些树
都清理掉 暂时不需要树了
我真该带把锄头来的 真糟糕
我这里有多少个？
一 二 三 一 二 三 就算
四个吧
五个
三 四 五 一 二 三
二 三
天啊
四 五
一 二 三 四 五
一 二 三 四 五 可能
高度不太合适 我不知道
我们看看再说
哦 你现在看到了吧？你现在
看到了吧
就是这样
我为什么不直接抓住那个洞？
这是个千古难题 我真的
不知道
然后我们就会
没有
实际上
这是个花园 什么？
这是哦
我们只需要修剪一下这里的木头
然后把这里弄得
高一点 但是想象一下藤蔓
缠绕在这些东西周围 对吧？要
你懂我意思吗？你看到 你看到
这个构想了吗？看到了吗？我知道你看到了
简直太棒了
可能还需要两个
也许先把这个拆掉
呃
这太烦人了 我 你知道吗
？
我的兄弟在哪？我兄弟呢？
兄弟 你在这啊
过来这边
我需要你帮忙 没错 我需要
你帮忙
啊 可能这个放太高了
往下放一格 再低一格
这里
不 待在我身边
天啊 这要花好长时间
我的天 为什么需要这么久
移除
傻叶子？就是 它们就是叶子而已
应该很容易移除
我可以用双手完成
好的 呃 我准备进行一些
上面需要手术 我需要手术刀
几毫升的呃 氧仿麻醉剂
然后看这个 我们要去
哥们儿 过来一下
我随时待命
我需要你 我真的需要你
我们移除此项
因为它很丑
好的
我是否进行数据抓取
这里只能有一个
不是两个 这就是现在的问题所在
我本可以只移除一个
我失去了原本拥有的一切
天哪 *
嗯
好吧
反正我现在已经深陷其中了
无所谓了
谁知道呢？也许现在这个高度
正合适 走着瞧吧
把土挖掉 把土挖掉
对
你
也许这样其实也行 那个的
高度是多少？
高度不错 是的 好高度
不过等等
也许我们可以扩展栅栏
也许整个都铺上栅栏
哦 等等 等等 等等 不
不不不 呃 树
现在种些树下去
不知道这样行不行得通
可以的
不不不 我没有了 没了
哦 太棒了 太棒了 更多树
我都用完了吗？
哦 我是说 呃 不对 这才是我需要的
当然 平稳
飞行 平稳飞行
老兄 我甚至可能 呃
我要超级调皮 看好了
这个
这调皮程度简直不可思议
对 然后我们做
那里
天啊 呃
没错 然后我们把这个拆掉
把它建更高
是的
真是天才 天啊
* 太棒了
看看这个
然后 然后 然后 呃 呃 也许来个大的
中间放一个
我们这里要放三个 呜呼呜呼
三个 砰 现在我们要开始做了 哦
好了 没问题
没问题
D 砰
好多树
现在来点大结局
砰
什么？应该没问题 让我看看
效果如何
为什么它不够高？
什么？什么？嗯？
为什么它不高？是因为所有的
树叶吗？你知道吗？在我抓狂之前
先把这个洞补上
讨厌的洞
是时候做点园艺了
受够了 我忍无可忍
真是气死我了
为什么会这样？
怎么会这样呢？嗯？
我要把这里全部清理干净 然后
重新开始 一次只种一棵树
现在我想进那里去 我的物品栏
简直一团糟
所有东西都要清空
好了 好了 好了 好
了 就这样 好的 让我们试试
这个
一 二 三 四 现在 这棵
很高 可能太高了
不对
这不是
骨粉 我的骨粉在哪？我明明
放在这里的 没关系
天啊
这棵不错 我喜欢
下一棵
很明显现在这个挡住了 对吧
呃
那个 呃 这样应该可以了
好的
漂亮
我们来看看
我是说 这样还行吧？还行
然后我们放个栅栏 当然
栅栏放那里 栅栏放在这里
效果很不错
我挺满意的
不算惊艳 但什么才算真正惊艳呢
对吧？没什么
我做好了
怎么下去？
这样吗？
我是说 也许橡木不太…哦那是
云杉木 算了 嗯 也许用
颜色深一点的材质
不过 嗯 差不多就这样了
就这样
这座塔吧 我觉得
也许没有树会更好
我是说 塔本身没问题
没问题
我对这座塔很满意
我做不到
我讨厌这破塔 我太讨厌它了
这是我做过最糟糕的东西
我的箭去哪儿了？
下雨了
我什么都做不好 是吧？
知道吗？
我们不搞了
我…我得好好想想
我得好好考虑一下
天啊
哦 太——刚才太糟糕了
伙计
这是我做过最难的事
在电子游戏里 想在Minecraft里
造个塔简直不可能
看起来太糟糕了
这什么玩意儿
啊？
大家好啊？
怎么样？Dennis居然不喜欢面包
Dennis怎么会不喜欢面包呢？
欢迎欢迎
我意识到这个梦其实
根本没什么内容
我建了座塔
根本建不好 我不喜欢
它
想拆掉也拆不成 完全不行
什么都不顺利 这大概是我玩
Minecraft以来最灾难性的
一次游戏经历了
这段在精华剪辑里最多留五分钟
估计是
哦 * 你知道吗？什么？你知道
我需要什么吗？我需要有一个呃
我喜欢的塔的设计概念 我觉得我
需要有一张它的图片 你知道
就像作为参考 比如说
魔兽世界里的塔 我真的
需要旁边放一张图片
我觉得这样我才能用它作为
灵感来源 因为我没法就这样
凭空建造 老兄
没错 参考图片 我下次要
这么做 我会找个好的
塔的设计灵感作为参考
然后呃看看我能
做些什么 看看我能否把它
在Minecraft里实现出来
你有几个显示器？我有
两个显示器
一个用来放OBS之类的 另一个
用来玩游戏
说实话 我觉得
上一个塔楼也没那么糟糕吧？
你们有人曾经喜欢过它吗？
还是说它一直都很差劲？
老实说 你们可以诚实地回答
真的 你们可以…呃…实话实说
在这里坦诚相待
Tamberlain comic 太感谢你了 兄弟
送了五个订阅
非常感谢
我很感激
我觉得试炼屋顶其实有它的优点
什么？你说什么？试炼屋顶？
那是什么？
哦 你是说试炼大厅的屋顶？
你喜欢那个朴素信标
配铜屋顶的设计？
我完全不喜欢那些
搞不定屋顶的设计
确实如此
我是说 屋顶对我来说实在太难了
这座塔看起来有点像掠夺者
塔 天啊 我应该建一个
掠夺者塔
我的天
那些看起来太棒了 我怎么就没想到
呢？
就拿那个作为灵感来源吧
哎呀我完全
忘了它们的屋顶长什么样了 我
得去看看屋顶的样子 哦
我的天
真受不了 我要用那个作为我的
参考 我不会完全照搬
但会借鉴它来建造
类似的东西
其实最后建出来的也有点
那种感觉 对吧？我
在两侧做了小柱子
可惜你把它们烧掉了 嘿 还有
更多 我再找一个
我没有 我真的没有烧掉那些
塔楼 各位 什么意思？我只烧了
大概十座塔楼中的一座
我现在是Minecraft主播 没错
我是说今天 下次我要当
艾尔登法环主播
等我玩完艾尔登法环
就要玩一个全新的游戏
侧面的部分让它看起来更
方正 我觉得之前看起来也挺方的
如果你想做
真正圆形的结构 我觉得
这里需要更大的尺寸 因为你
受限于方块
它只是 之前看起来没那么圆
肯定比现在更圆
这是肯定的
新游戏主播 艾尔登法环接近吗？
完成了吗？不知道 很难说
我想我快要走到尽头了 我会——
不过我要说的是
我肯定要做一个铜的
石头的主意还是用在别处吧 因为我
想做一个铜房子
具有机械性质的事物
你知道的
想象一下
如果他们也被打疼了的话
垂直多样性
你说得对 尽管我为此感到难过
想要垂直台阶的话 我可能会
我讨厌他们 是的
这里的塔楼意见真多
聊天 确实如此
你会玩《Deltarune》吗 会的
等到它做完的
我一直都在边看边做
正在做被子 这次直播非常
愉快 好的 真不错
你居然在做被子 这真
是太好了 真希望我也能做类似
的事情 比如亲手制作
些什么 那一定会很棒
做些木工活之类的
下个世纪的Delta Rune 嗯 是啊 我
猜也是
Jackie最近怎么样？我觉得她过得
很好 她从不抱怨
不过 现在养了她
快一个半月了 她
开始叫得更多了
刚开始她是一只很安静的猫
现在她经常喵喵叫
尤其是自己玩耍的时候
你知道 就是到处跑
跳来跳去
玩球之类的东西
她总是喵喵喵地叫个不停
一直这样
还挺有趣的 我想她
越来越习惯住在这里了
是啊 我刚结束了 Nikki
盲织直播
那其实会挺有意思的
但说实话我觉得我搞不懂
就像人类花了多少
千年才弄明白这
玩意儿？
呃 你可以给我推荐游戏
但我只会把它加到待玩列表里
顺便说一句 我已经有300多款游戏在列表里了
Paynes Creek杀人事件
那个 那个是
那非常呃…该怎么说？我
之前听说过这个 我在哪听过
来着？等一下
Paynes Creek杀人事件
是不是有个YouTuber曾经做过一个视频
讲这个的？
是这个游戏吗？
让我看看
我不太确定 但有人给我发消息
问我能不能…就是那个做了
Paints Creek杀人事件视频的人
想和我还有其他一些创作者
用《星际拓荒》做个类似的视频
之类的
我记不太清楚具体内容了
这几乎适用于所有游戏 哦天啊 好吧
但那是某种调查性
调查性
视频 关于不同主播
对某个特定游戏的反应
比如他们是如何进行
思考过程的
我试着想起来那个名字
那款游戏是
哦对 是《佩恩溪谋杀案》
我找到邮件了 没错
这个我好像之前
听说过
你玩过《以撒的结合》吗？我没玩过
但确实很想
试试
你们觉得它更适合直播
还是线下自己玩？
我们…我们要结束直播了 《酒馆
猫》
直播玩
好吧好吧 大家都说直播
行 我记下了
它还在更新吧？这游戏现在不是
已经很老了吗？《以撒
的结合》 感觉我听说这游戏
都有
几千年了
以撒的结合 发行日期
哦 2017年 不对 哦 是2011年 好吧
算了 显然这个游戏
有不同版本
重生版
应该是个重制版之类的
我猜
都快十年了
我以后肯定会玩以撒的结合
迟早的事
触手也疯狂 没听说过
这个游戏 可能听过 让我查查我的
待玩清单
这是什么游戏？
天啊 这画风看起来像是
我以前在卡通频道看过的
那种风格 我把它加入待玩清单吧
好的 加好了
这是90年代卢卡斯艺术的游戏 真的吗？
提到卢卡斯艺术 我只会想到
卢卡斯影业就是星战 哦 是的 我明白了
卢卡斯影业 嗯 有意思
“Scum game/垃圾游戏”是什么
从未听说过这个
我真的很想玩《神秘海域》的
猴岛 那是如此深受喜爱
对吧？
还想玩那个侦探游戏
这叫什么？
这就像一款老派的侦探游戏
你有点像骷髅或者
某物
我不知道那个叫什么名字
不过没错 就是《冥界狂想曲》 就是它了
我想玩一个
久仰大名
我还没玩过《迷雾》
但我知道那是什么
嗯 我现在用楼梯和
台阶越来越顺了 但我
就是不太擅长这个 你懂的？
算是我的弱项之一吧
不过我们什么时候玩丝之歌啊？
不知道啊 可能还得等一阵子
接下来想玩的游戏 我不想太多时间花在记录东西上
应该主要是以游戏过程为主
我觉得像是《以撒的结合》这类游戏
或者《黑帝斯》那种
就是我在找的那种类型 类似这样的
丝之歌还有计划推出DLC对吧？
但是会不会…呃
好吧 那我再等等看吧
到那时候 其他人应该也玩过了
所以你知道
不会剧透给太多人
Timberorn 我好像听说过这个
这就像是一个策略游戏
对吧？
Timberborn 对对对
我听说这游戏评价很不错
我觉得它就在我的待玩清单上
Temper 我超爱策略游戏的
殖民地模拟类 好吧
我想再玩一次《红色警戒2》
我小时候玩过 但
我觉得我从没通关过
战役模式 你知道 我总是玩
对战模式 和朋友
之类的
那应该会很有趣 我真是太爱
那款游戏了
是啊 我肯定只会在
玩得开心的时候玩 因为如果我强迫自己
去玩Tampa Lane 无论对我还是对观看的
你们来说
体验都不会好 懂吧？
就像我最近经常玩《Elen》一样
我和Ring大概有70个小时了
在那场游戏的此刻
嗯 这有点拖沓了
这就是我多花一点时间的原因
中间休息一下 保持新鲜感
你知道 所以当我最终玩到它的时候 我
实际上真的对它超级期待
黄金眼 没错 就是黄金眼
好游戏 哥们 超喜欢
嗯 绝对要多安排些深夜直播
其实 我只是想找些
有什么好玩的游戏我们可以一起玩？
我自己也想玩
《战地6》即将推出 而我
我想我确实要玩一下
相当多
我认为下个月初
出柜
所以 如果你们也喜欢这个的话 我
肯定会玩一下那个
超爱战地系列
马里奥赛车听起来挺有意思的 其实
我还真没怎么玩过马里奥赛车
只在朋友家玩过一两次
你知道的 就是那种
很短暂的时间 而且那还是在
任天堂64上玩的
我需要有任天堂主机还是
什么别的？
是Switch独占的吗？
我猜任天堂的大部分游戏都会
在Switch上推出
也许可以用模拟器玩 但
我不想做任何
违法的事情 作为主播
我可能会面临后果 你懂的
我也听说任天堂在检查这类事情上
非常严格
我想玩时之笛
其实上次投票差点就赢了
我在YouTube发起的关于
YouTube
接下来玩什么游戏的问卷调查
《蓝途王子》最终胜出 我还挺高兴
这个结果 因为那游戏实在太棒了
不过时之笛的票数也很高
我记得大概是第二或第三
名
但各位 咱们说实话好吗
现在别自带滤镜看它
从怀旧情绪里走出来想想
在2025年 对于从没玩过的人来说
时之笛真的还值得玩吗？
诚实地问问自己
我看过游戏截图 感觉
画面确实有点过时了
哦确实 好吧好吧
我得说我的期待值仍然不高
但这反而是好事对吧？
那我只能表示惊讶了
我不知道啊 就是看截图感觉
它看起来没那么好 你懂吧？
虽然我对这游戏一无所知
但我就是这么觉得的
当然我还是会试试看的
是啊 我知道 我确定
我会玩的 我一定会玩
我会以开放的心态去玩
你说得对 我确实对
Minecraft期望不高
对《空洞骑士》也是这样的
这是1998年的游戏啊 兄弟 我知道
这是个老游戏了
但这就是我的意思 比如说
如果我今天第一次玩《红色警戒2》
我会喜欢它吗？我不知道
如果我现在玩 我知道我会喜欢
因为我小时候就喜欢 所以
我对它有很多怀旧之情
知道
所以我才这么问
不不 Frank 我要用 我要用
最原汁原味的方式
我要去搞一台任天堂64
其实我爸那里还留着我们
的任天堂64 我要去
拿过来 我要拿到游戏
然后在任天堂64上玩
这是款永恒经典的游戏 好吧 好吧
我相信你们 我相信你们
不过你知道吗 我的期望
越低 结果就会
越好 对吧
这样我就只会收获惊喜了
好了 我要先撤了
我去吃点东西
放松一下 摸摸Jackie 说不定给她
吃点小零食
待会见 好了 谢谢
一起聊天 订阅和关注
在聊天区互动 下次
再见